dobrodošli u epizodu broj 317 od
tehnologija kategorije 5 TV je utorak
15. listopada 2013. divno je vidjeti vas
Robbie Ferguson Ja sam Krista Wells dobrodošli
dobrodošli, hajde da uđemo u to ljudi
večeras dolazi u redakciju
ako bih to mogao pravilno izgovoriti, a
novi bežični pejsmejker je manji od a
desetina veličine uobičajene i je
odobren u Evropskoj uniji siguran
e-mail servis će biti razvijen
u Brazilu Ford radi na tome
preuzima vaše vozilo u slučaju
predstojeće sudar uzbudljivo zastrašujuće
exploit je pronađen u dl linku
Ruteri se drže tih priča
u kasnijoj emisiji
pravo je tako prikladno za vas
sredinom oktobra, ali postoji zastrašujuće
novi virus koji se probija
internet i mi smo to veoma osetili
Važno je da večeras gubimo format
Reći ćemo vam sve o tome
ovo je najgori virus koji smo videli
u savremenom računanju u prošlosti
znam deset i petnaest godina pa ćemo
zapravo nam se pridružio adam pajama
od malwarebytes za samo nekoliko minuta
to će biti odličan šou
radujem se tome i sigurno je
biti će uzbudljivo naučiti sve o tome
neke sjajne stvari koje imamo neki gledalac
pitanja kao i ne idu nigdje ovo
je kategorija pet, ovo je kategorija pet
tehnologija TV
glumi Sasha dramatis
Hillary tutnjava
christo wells
u našem klincu
i vaš domaćin Ravi Ferguson
u eko alkaline za koje verujemo da treba
biti u mogućnosti da verujete svojim baterijama ne samo
ovdje ali ovdje ovdje i ovdje, ali s jednom
Izuzetak bi trebalo biti u stanju da
Evo alkaline
prvi i jedini certificirani na svijetu
ugljenično neutralna baterija proizvedena na
najviše standarde recikliranja i
kvaliteta bez tragova
štetne hemikalije kao što su živo olovo ili
Kadmij eko linije pružaju performanse
rivali vodeći nacionalni alkalni
marke akumulatora po uporedivoj cijeni
saznajte više o Eko alkalinama
razlika eko alkalna scom
emitovanje od 2007. godine kategorija 5
tehnologija TV je iz godine u godinu rasla
vjerno donosi gledatelje stotine
jednosatne epizode usmjerene na pomoć
sa svojim tehničkim pitanjima
migracija na Linux i druge otvorene
izvorne alternative koje predstavljaju nove i
interesantne tehnološke proizvode i usluge
pronicljivi intervjui i demonstracije
sve je to besplatno
sada smo u sedmoj sezoni i vrijeme je
za poboljšanje doživljaja gledanja
show izgleda i zvuči sjajno mi
nastavi naš fokus na zabavnom obrazovanju
emitovanje stati s nama dok gradimo
potpuno novi studio za kategoriju 5
tehnologija TV donosi TV 5 kategorije
svijet sa boljim vizualnim prikazom punim 1080p
video i trajni izolovani zvuk
studio imamo velike snove i želimo
da budete deo njih, molim vas podržite
kategorija 5 tehnologija TV poseta cat5 TV /
studio da budemo deo našeg crowdfundinga
kampanju sa ograničenim vremenom
doprinosioc perksa koji su vam delimično doneli
prema tehnologiji kategorije 5 TV nazad
vreće za smeće eko
alkalni ekološki odgovorni
Baterije slobodne igre ljudski pogon
uređaji nettalk duo sa besplatnim pozivima
u SAD i Kanadu, a ne mesečno
telefonski račun i Android
rikomagic mini pc zahvaljujemo Vam se na Vašem
podršku molimo posjetite
pet tačaka TV / studio danas je ovo
kategorija 5 tehnologija TV Ja sam Robbie
Ferguson tvoj domaćin sam tako kristalni zidovi
drago mi je što te vidim da je uvek Ben
O, dobro znaš i stvari su zauzete
dobro dobro da i ti si odličan
Da, definitivno zauzet tata to je samo
priroda svega što je ovde zauzeto
idemo ljudi je uzbudljivo vreme za nas
sigurno dobra stvar mm-hmm kao i većina
Vi znate da je kategorija 5 član
tech podcast mrežni tech podcast
ako je tehnologija tu i
međunarodna asocijacija interneta
emiteri su u redu i možete provjeriti
naše mobilne web stranice dobivaju moj kod m
dot cat pet dot TV možete slušati uživo
gledajte emisiju uživo i to je naše
mobilna web stranica dostupna na vašem
mobilni uređaj m dot cat pet dot TV ok
Ljudi su dobro tu je taj gadan virus
to se zove
cryptolocker i mi smo vidjeli
sve se više povećava
preko interneta i tako sam pitao
naš dobar prijatelj Adam kujawa
malwarebytes da nam se pridružite u emisiji i
srećom u mogućnosti da budem ovde večeras Adam
tako je dobro vidjeti te
pridružio nam se kategorija 5 nema problema
budi ovde, pa ćemo malo razgovarati
večeras Adam o ovom kriptolokeru
Virus za zaključavanje i šta to znači za
Gledaoci mislim da je to
da je ovo verovatno jedan od najvažnijih
destruktivne viruse koje smo videli u a
Veoma dugo
bacila sam malo svetla na ono što pretpostavljam
zastrašujuće za krajnje korisnike kada je to
dolazi do kriptolokera sigurna stvar tako da
Mnogi ljudi su verovatno čuli
ono što mi zovemo Ransomware koji je pravedan
zlonamerni softver koji je FBI ransomware
najveći u izgubila na desktopu marke
korisniku je nemoguće pristupiti
njihovi dosijei, pa čak i gospodin, a onda a
funta da biste je uklonili odlaskom u siguran način
ili vrlo suptilne metode kriptolokera je
drugačije i da ne
umesto toga obavezno zaključajte radnu površinu
Chris o ličnim podacima korisnika
što znači njihove dokumente njihove slike
takve stvari i šifriranje dooley
sa
sa dve različite vrste pažnje
prvo lokalno hrskavo sa ključem koji
to stvara tamo sa aes
šifriranje, a zatim povlači ključ
to je slučajno generisano iz komande
kontrolni server i stavlja ono što je već
bez šifriranja RSA enkripcijom
taj ključ koji se samo nalazi
na udaljenom serveru za upravljanje i kontrolu
gotovo je nemoguće svaki fajl
nazad tako da sada gledaoci dobro misle
enkripcija da je to dobra stvar si u pravu
tako mislite da je to virus
koji zapravo šifrira vaše podatke
šifriranje koje ne možete tako dešifrovati
tu je veliki problem Adam i to
to je kada vaš računar postane
zaražen ovim kriptolokerskim malverom
virus kako god želite da ga ja zovem
nazvao bi ga virusom u ovom trenutku
način na koji se ponaša antivirus
proizvode čak i one najviše
najbolji i dobro ocijenjeni antivirus
proizvode koje će ukloniti, ali
problem je u tome što je sve prekasno
vaših datoteka je izgubljeno i tako je
gde ovo znate da postaje jedno od
najrazorniji virusi to
što smo vidjeli u postoji dugo vremena
sve što možemo da uradimo kada naši fajlovi imaju
znamo da smo izgubili od kriptolokera
šta god savetuje da se plati kazna ne
namida security community će savetovati
platiti kaznu koja pokreće naš ormarić
naplaćuje korisnike kako bi dobili svoje
vraća više razloga koje znate
dok znate da hranite zver i
Drugi razlog je to što nije
garantovati koje datoteke sa značajkama se vraćaju
cryptolocker ima timer art ako ste
ne boli unutar mislim da je 48 sati
fino onda ključ za štampanje
datoteke se brišu i tako je nestao za
naša ptica i nema šanse da dobijemo
nazad mm-hmm tako da mislim da znate
pričat ćemo malo o tome što mi
treba da uradite da biste sprečili gubitak podataka
da se zarazimo i ljudi će
mislim dobro dobro znate da sam pokrenuti linux ili
većinu ljudi ima
posebno jedan ili dva Windows računara
ako ste u poslovnoj mreži
i to je stvarno nešto
zastrašujuća je kriptolokerska volja
zapravo izlaze spidering kroz mapirani
dijeli mrežu i zapravo šifrira
dijeli mrežu na vašoj mreži
kompanije koje imaju, na primjer, jednu
mapa deljena na sve računare
znate da svi mogu imati ono što su
nazovite njihov p pogon ili njihov q pogon ili
šta god da je i gde su svi
ispusti dokumente kompanije i Excel
proračunske tablice i one dijele te datoteke
jedan od tih računara na mreži
zarazi se i odjednom niko nema
pristup tim datotekama su potpuno
nema načina da ih vratimo
to je stvarno stvarna prijetnja
to je vrlo zastrašujuća stvar pa sam ja
oprezno imam najnoviji antivirus
app kako mogu dobiti cryptolocker kriptu
ormarići se distribuiraju putem podviga
drive-by eksploatira um uglavnom kao u većini
zlonamerni softver je ovih dana tako da pričamo
zaražene datoteke ili zaražene web stranice kao
zaraženi web sajt koji možete posjetiti
ako ne koristite ažuriranu verziju
Java ili fleš tako nešto i
vidi šta se ikada zapitalo ovo ima
ranjivost na sajtu kim stranicu
može iskoristiti vaš preglednik ili to
posebnu aplikaciju kao što je java ako je
dati pogrešan ili vatra sigurniji od
Internet Explorer je stvarno bačen
u zraku ja osobno kažem da volim
koristite chrome firefox ima svoje bugove
i oni su istraživači uvek došli
dug put i mnogo je sigurniji nego
nekada je bilo, ali ja i dalje preporučujem
koristeći mikro u redu ali to stvarno
svodi se samo na ekstenzije
koristite postojeće dodatke poput
da ako je posao instaliran za vaš
preglednik bez obzira na pravo pregledača
i to je možda starija verzija
podložni eksploataciji mmm sada mi
trebate ukloniti Java trebamo podsjetiti
možemo reći da imate Javu
radi na vašem operativnom sistemu za
Želim da ti postavim minecraft
da pokreću Java da bi igrali Minecraft
to je na vašem operativnom sistemu
unutar pretraživač je proširenje
koristite Java i to može biti onemogućeno
firefox ga obično onemogućava
automatski u redu, tako da možemo onemogućiti
produženje nego stvarni program
došlo je poznata ranjivost i
nema prolaza jer to znači da je najbolje
jednostavno isključiti i iskreno
ne treba ti to sve vreme
to su specifični ključevi kada možete
potreban je Java preglednik koji nam omogućava da ga koristimo
inače možete pogledati na youtube ili
učinite sve što morate da brinete o tome
U redu, baš kao i mnogi od vas
znam gde je linux-bazirana vrsta predstave
tako da sada svi naši linux gledaoci su
Zanima me da li su sigurni, ali onda
ima i drugih platformi
na primer, ja sam Mac korisnik
pre svega linux korisnici Mac korisnici i
šta smo mi ostali sigurni da nismo u pravu
sada ste sada u ovom trenutku
Bio sam kao što vidimo poslednjih nekoliko
godina Apple proizvoda Apple posluje
sistemima je ciljano mnogo više
Da, znate, gotovo je
samo ne mnogo meta kao što sam bio ja
znači da postaje mnogo retardiran
ljudi koriste Apple kutiju ili čak Linux
smo vidjeli Linux malware
video je maliciozan Apple i samo je stvar
vreme za ovaj stil malvera čini ga
preko, ali sam kriptoloker je
prozori samo problem u ovom trenutku
gorionik da vidim dobro uopšte šta
možemo li da se zaštitimo od toga
tu vrstu stvari ima nešto
da možemo da znate da ste očigledno
sa malwarebytes i znate da koristim
različiti antivirusni programi tvrtke ESET i činjenica
nije važno koji ste antivirusni program
trčanje je još uvek u stanju da dobije
kroz koje je vrlo zastrašujuća stvar
i kao što sam spomenuo na početku
ovog intervjua će otkriti i
uklonite virus ali do tada je i to
kasno jer su vaši fajlovi već
šifriran Ja nisam virusni programer
Ne znam kako je to uopšte moguće
ali to je veoma zastrašujuće, pa šta
mogu li korisnici raditi i da li postoji nešto što
radite sa malwarebytes-om koji jeste
učinkovitije nego reći samo naše
antivirus sam po sebi i dobro
dva glavna načina pisanja teksta ili
nešto što sam osakatila
Walker prvo koristi antivirus
malware tip alata koji koristi a
proaktivan pristup koji sprečava
izvršavanje malware DeMuth yeah
čak imamo i proizvod naše vinove loze i
iskorištavaju druge AVS imaju slične proizvode
taj blok koristi ljude koji se izvršavaju
njihov sistem ledene komete danas
zaustavite ga, međutim, nove varijante koje su napravile
sve vreme različitih vrsta
malware posebno nešto što ja
cryptolocker tako da danas sve AVS
može zaštititi jednu varijantu
sutra možda i ne dobiju to
Da, tako je najbolje raditi pošteno
Ostanite sigurni od ove pretnje
da koristim rezervne kopije za nešto
na mreži očigledno nije dobra
onda koristim nešto poput podrške
do usluge u oblaku ili čak do ovog
pomoću vraćanja sistema za Windows je a
odličan način da sačuvate svoje datoteke i
možda nećete dobiti najnoviju verziju
zavisno od toga kada ste sigurni
ali još uvek možete dobiti leđa
bez obzira znate li da je to vrlo pošteno
odgovor i ja jako cenim to
u ime naših gledalaca nazad i nazad
svoj backup mislim da je zaista
jedini način na koji možete zaista da štitite
sebe od toga sam ja
spomenuti o vraćanju prozora i to je
jedna od onih stvari koje znate
ponekad to isključujemo zato što je to
zauzima prostor na našem hard disku, ali ja
je otkrio da kriptoloker nije mogao
dodirnite kopije zapremine senke koje je
uzbudljiva stvar, jer prozori 7 iz
kutija će imati volumen Shadow
Kopiranje je omogućeno za vaše dokumente
i zbog toga ako je vaš
dokumenti su oštećeni u dokumentima
u stvari, možete se vratiti na a
prethodna vremenska oznaka desnim klikom na
direktorijum ide u svojstva
prethodne verzije i vi bi zapravo bili
mogu da povrate te datoteke nakon što ste
koristite antivirusni proizvod za uklanjanje
zaraza je tako efikasna
ali gde to ide pogrešno je kao ti
reci šta ako ti volumen Shadow Copy
je zastario ili šta ako znate
imate malo prostora na čvrstom disku
tako da Windows izdvaja veoma malo
vaš volumen Shadow Copy i imate a
mapa velikih dokumenata onda je to
veliki problem tako
rezervne kopije definitivno rezervne kopije izvan lokacije
rezervnih rešenja van lokacije i
Stavit ću neke linkove u bilješke emisije
za epizodu broj 317, ali oni će
zapravo nude inkrementalne rezervne kopije koje
znači da možete odabrati datum prije
došlo je do infekcije i zapravo se vratilo
Vaši fajlovi su fantastičan način
amaro bus ima sigurnu rezervnu kopiju
bilo kako bilo, ili sve dok
skida ih sa vašeg sistemskog turizma
neki manje sigurni kao što sam rekao
sve mreže imaju čak i USB pogon
ako vratite sve svoje datoteke, ako je tako
uključen u prihvatljivu igru
otišao i sa vama smo pokušali
Ponavljajte našim gledaocima i Adamu
na primer, jedna racija jedne arhitekture
kao rezervno rješenje nije zapravo
backup rješenje je da je to fail-safe
protiv neuspelog hard diska
cryptolocker je pravi poziv za buđenje
u tome ako dobijete ovu infekciju
oba vaša diska su korumpirana
nema pristup ni vaših racije jedne
vozite jer su datoteke tamo otišle
oni su uništeni, nemate načina
dešifrirajte ih tako da i tamo znate
su situacije u kojima ljudi uzimaju a
vozite i podupirete se jednom noćnom vrstom
stvari i skidanje sa sajta koje
zvuči kao dobar plan, ali ja sam ga vidio
desilo se tamo gde je onda onda znate
infekcija se odvija pet sati
noć pre nego što menadžer dođe
prateći ujutru
rezervnu disk jedinicu i preko desnog
svi korumpirani podaci, gospodine, onda opet završavate
bez apsolutno ničega tako da ima
da bude nešto što se ne može dotaknuti
i kao što Adam kaže da je oblak rezervisan
rješenja ovih dana su fantastična i
sve dok je samo za čitanje što se tiče vas
Znam ken pristup virus to ne tako
Dropbox pogoplug sve te stvari su
fantastičan, ali ako su montirani kao
na vašem računaru je instalirano mrežno dijeljenje
kažu da znaš pogoplug ti daje grašak
vozite dobro pogodite koji je vaš p pogon
sada je obrisao i uništio sve podatke
to je na njemu je uništena to je vrlo
prava pretnja, tako je i mallory virus
da moramo otprašiti vaš stari zip
možda je to zastrašujući dečak
O, Bože , mislim da je vreme za
povratak samo kažem da mi se ovo sviđa
Volim diskete takvih stvari i
To je i druga stvar
razmišljate o zip diskovima i znate
snima trake sigurnosne kopije i stvari koje je vrlo
vremena za oporavak velike sigurnosne kopije
ako radite na mreži koja jeste
znate čak i veliki biznis
mali do srednji posao može potrajati
puno vremena i može rezultirati mnogo
vremena gubitka i velikog gubitka pristupa
ako dođe do ove infekcije
jer rezervne kopije dugo traju
prebacite i vratite se tako da je to
druga stvar je malwarebytes
trenutno štiti od ove iteracije
kriptolokera i naše pro verzije
u redu i to je zato što ima proizvod
sprečava malware od izvršenja našeg
vizija flote bila je samo skener i
neće učiniti ništa dobro mislim to uklanja
cryptolocker virus Bauer da niste
štampali sve, ali mi to ne radimo
proaktivno štite, osim ako je sa našim
sonda je IC tako da gledamo
razlika između vas zna malwarebytes
besplatnu verziju kao mogućnost
oporavi od znate bilo koje druge vrste
malware koji je samo da je izmjenjiv
i onda se vratite na operaciju, ali
evo situaciju u kojoj je to je tvoj
fajlovi su nestali ako nemate to
mjesto aktivne zaštite jedinstveno je
Strašne stvari tako dobro čuju Linux
imuni sada i dobili bismo naše
gledaoci prozora želimo da vas dovedemo
povezan sa kopijom malwarebytes-a
anti-malware pro Adam hvala vam puno
mnogo toga što nam je to omogućilo za naše
večeras viewer ćemo dati
Jednu kopiju večeras znate
to je velika pretnja i ja sam htela
večeras da razgovaramo o tome
naših gledalaca, posebno onih koji su
još uvek koristite Windows na nekim od
strojevi za koje znate da će doći pitanje
gore je to prijetnja virtualnim strojevima
i dozvoliću ti da se uhvati u koštac sa tim i sa tobom
znajte šta je scenario do vas
znaju virtualne mreže i ljudi
koristeći linux kao host i i prozore
kao gost za one koji nisu sasvim
razumevanje šta to znači ono što jeste
prijetnja za one korisnike, pa mislim
ako koriste Windows sistem u
VM to pretpostavlja i dobija
verovatno je zaražen kriptolokerima
oni nemaju zajednički disk koji je
samo neprestano otvoreni za njih
trebalo bi da bude u redu, ali to je zajednički pogon
čak je i povezan na Linux sistem
do prozorskog sistema od pm i
kao da idemo do tih stilova
i šifriraj ih tako da mi je to stvarno
samo o onome što slijedi dućan gdje
i ako se sve te bolesti odvijaju
od kako je prosek završen tako da smo
razgovor ako korisnik ima mrežu
priloženo skladište ili Nastor sam na njihovoj
negdje gdje postoji Samba dijeljenje
na njihovu virtuelnu mašinu onda
virtualna mašina može postati kanal za
ovaj savet za kriptoloker ako vam nešto odgovara
kao što je VMware i samo koristi zajednički disk
Mislim , obično sam to namjestio
da si ti pesma koju sam čak i tvoja
home vaš home folder Linux je povezan
na vaš vm kroz ševron
uvek otvoren i ako dobijete to umočiti
ormarić na prozorima ima pristup tome
treba voziti u toj matičnoj mapi tako da
imate dokumente ili slike
tamo ih još uvijek mogu razbiti, to je
šta god to pisma nije
uvek volim da koristim ekstenzije fajlova
možda bolestan zavisi, pretpostavljam
reboot ova stvar će pokvariti ODT datoteke
i znate Excel znate sve
Libre Office spreadsheets sve to
Da, to je zastrašujuća stvar, ako ti
imate bilo koju vrstu mrežnih dionica nego vi
Moram biti oprezan sa ovim, tako da ako si ti
koristeći VM za bilo koju vrstu vas
skicirano pretraživanje na internetu
znaš rade stvari poput odlaska mjestima
najmlađe blesavo povjerenje sabaki passaic
pogon mm-hmm spojen na njega ili čak
da je povezan sa svim što znaš
neosigurani mreže da ćemo
vidite da ovo dolazi kroz zaraženo
Veb sajtovi moraju biti zlonamerni
mislim da ljudi ponekad kažu oh
dobro ste dobili ovu infekciju
očigledno je surfovao za pornografiju
ili nešto poput toga nije uvek
u slučaju da postoje različite vrste infekcija
vektori tamo se zovu mavar
Meseci su u suštini samo loši momci
otela je oglasnu uslugu za bilo koju vrstu
legitimno
kao način rada na sajtu od sada
usluga koja bi mogla biti otvoreno preusmjeravanje
ili izvršavanje sistema zlonamernog koda u redu
tako da to može biti bilo koji sajt
tamo i da je nekako
sistemskim administratorima tih sajtova
držite ih ažurnima i postarajte se za to
nema podviga i to je jedan
o razlozima zbog kojih smo se udaljili od vas
poznati izvorni kôd koji je dostupan
svuda, jer to je tako lako
eksploatatora i nešto što sam te dobio
znam sve ove vrste malvera koji se dešavaju
preko vaše vlastite web stranice tako da je to
cela druga tema, ali Adam
puno vam hvala na vašem vremenu večeras
Daćemo kopiju
softver ne znam da li želite
ostani za to, ali ja znam Adama
kujawa nam se pridružuje u sobi za razgovor
kategorija 5 na freenodeu tako da imate
bilo kakva pitanja o malwarebytes about
cryptolocker posebno kako to
utiče na vas kakvu scenarija I
znači sigurno ih vodi Adam ih vodi
sam i rado ćemo pomoći
ti sa tim, ali to moraš uzeti
ozbiljno ljudi ovo je stvarno stvarno
velika pretnja i to ide oko Adama
kakav skali govorimo
što se tiče velike veličine
radijus infekcije raste da i i
upravo sada gde je samo a
Mislim da je iskreno bilo lako
dovoljno za njih da naprave ovo onda je
samo je pitanje vremena prije izvora
zamrzavanje koda ovog malware-a ili drugog
pojavljuju se stilovi i mi počinjemo da vidimo Garyja
Svuda si ista
stvar koja očigledno utiče na prozore 7
windows 8 tako da to nije nešto što
to nije specifično za starija računala ili
nešto slično mislimo da
Više smo podložni rečima XP
će izgubiti podršku u aprilu
oh haha ​​oh da XP će se redovito
podrška ili da je najveći problem
da aplikacije treće strane to
pokrenite ne volite Java i istražite ih
koristiti samo starije verzije mojih XP da tako
one su podložnije infekcijama
kao i XP, ali da u svakom
operativni sistem ako još nije
biti u redu pa ako radite
Windows XP se upozorava da će se to dogoditi
biti baza
ističe april i kada
desi se da ih neće biti
sigurnosna podrška, tako da je gotovo kao i vi
Znaš da se pitaš ima li hakera
leži u čekanju sa čitavom gomilom novih
malware koji samo čeka svoje
prilika oni samo čekaju mnogo njih
već smo se prebacili na
sedam ili osam su u potrazi za
veći ciljevi da ima manje i
manje koristi svaki dan Windows XP će
svi kao da su slušanje
ovo verovatno govori sve njihove
prijatelji i porodica zašto se tako koristite
mesquite Da, hvala
ti puno na vremenu ćemo
dajte kopiju malwarebytes-a
anti-malware pro tako crtati bot je u
chat room ovdje idemo ljudi da vidimo
Vaša imena su napunjena sa
chat room Ja sam boris karloff Carly Eric
1212 Jim Gregory Dave može da se posreći
svi
sansa riff i sprint kauboj ovo je za
besplatna kopija malwarebytes anti-malware
pro ovo je proaktivna verzija
će vas zaštititi od ovih vrsta
infekcija na Windows PC-u i to će
radim u virtuelnoj mašini koju pretpostavljam
hej Adam kao što bi mogli instalirati
ovo na vašoj virtualnoj mašini tako da je
onda vas štiti da je dobar sanjar
i Dennis Kelly Reb D genk Oh would not
biti ironičan ako Adam Kajal želi jednu pravednu
Videla sam da tvoje ime leti tamo
smešno ako se to dogodi, čitali bismo rock
dobar momak u odori Ian Napa polarni medved
leti po imenima račun 777 gwg
Guru matrice u koju idemo stvari su
opet ubrzati ovo je besplatan primerak
malwarebytes anti-malware pro što je
ovo vredi nama Adam, šta je maloprodaja
vrijednost na ovom proizvodu kada je T pet
dolara da je vrlo dobar je doživotno
licenca je potrebno da je obnovimo jednom
godine to je doživotna dozvola vrlo dobra
ubrzati stvari kroz sve
imena
Opie i Paul su 8
idemo mogu da osetim kako će doći do kraja
drama dobija onu dramu koja dolazi
uvrediti bilo koga kao što moram da pokažem svima
to je samo pošteno da sam video Adama Katau
40 puta tamo mislim da će
osvoji samo osećaj i pobednik
malwarebytes anti-malware pro je dečak
Blair
sve što treba da uradite je da nam pošaljete e-mail i samo
potražite svoju nagradu na koju ću je poslati
vi putem emaila Adam Kujawa super vidjeti
opet i uvek je lepo da si na tebi
šou hvala što ste došli oh i ja
Upravo sam shvatio da sam te dobio na zeleno
ekran idemo tamo uvijek dobro imati
hvala vam što ste bili na predstavi i
hvala glavnim navijanjima i hvala
za sve znanje koje delite kao
dobro gde možemo da vas pronađemo gde možemo
naći više informacija o vama
upoznati osnovne sigurnosne osnove i sve
stvari koje trebamo dobro znati naše
website je više o sporednom poslu i mi
zapravo imate blog koji objavljujete
više puta nedeljno svih naših
stručnjaci za bezbednost rade i onda je to nešto
blog down malwarebytes org lijepo i jednostavno
jako dobro u redu ja zapravo imam a
blog post o cryptolocker upravo sada
bilo ko, pa smo pitali o čemu razmišljam
ovde je super dobro šta ćemo
da li ćemo to stvarno pratiti
post dole i mi ćemo staviti link
na direktan post u bilješkama za emisiju
epizoda 317 ovdje u kategoriji pet
dot TV na taj način možete jednostavno dobiti sve
informacije koje trebate zaštititi
ponovo od kriptolokera Adam
uvek mi je zadovoljstvo zahvaliti što ste ovde
i fantastično večeras
hvala hvala ovo je kategorija 5
Tehnologija TV sam vaš domaćin Robbie
Ferguson sam zastrašujuće
ovaj oktobar mm-hmm ali hej to je
dobar graditelj, da znate da je ozbiljno
stvari i video sam nekoliko infekcija
nije lako
oporavim se od ljudi koji mi se sviđaju
još uvijek vidimo opterećenja i hrpe novih
registranti na našoj web stranici žele
dajte brzo učešće
svima ćemo se pozabaviti ovim
popis koji imamo Bog zna 00 pridružio nam se
chachos tattos kao nachos i tacos
zajedno oh lepi dodiri sa sirom oh
kako sam na kraju to je tvoj 1 go mi
Sistemi uh uh-huh um, gospodine Mulaney
Senor Senor Senor wences vidi I
JH 5375 mi je pomogao
ste nam se pridružili ovdje u kategoriji 5
i Gavin trex dobrodošli dobrodošli dobrodošli
Gavin trikovi Drago mi je da ste ovdje hej
ako želite da budete deo našeg
zajednica je apsolutno besplatna trostruka w
Kategorija pet dot TV jednostavno kliknite na
registrirajte se gore na vrhu i vi ćete
biti dio emisije Uvijek je lijepo hi
hvala vam svim gledaocima da pošalju
u donacijama za nas ove nedelje je
uzbudljivo vrijeme za nas kako se pripremamo
izgraditi studio D i vidjeti vaše donacije
prolaziti kroz to samo znači tako jako
vrlo mnogo i samo vi znate da to nije
samo o vama znate da gradite studio
i sve i ima još
informacije o tome na tv pet tačaka
/ studio, ali je o vama znate da smo
imaće zvučno izolovan prostor koji
znate da ima vremena kada vi
poznaju decu na spratu
pomalo ih zezati i znaš da će
samo budi lepo za gledaoce
ali mislim i za posadu
ovde će biti divno imati naše
stalni prostor tako da smo sada još uvijek
u limbu i prošlo je oko godinu dana da
tako da znate da ste u ovom privremenom
prostor je dobro funkcionisao za nas, ali ide
da bude stvarno lepo imati svoj prostor
Pa, opet je vreme kroz to vreme
oh to vrijeme u koje vrijeme vijesti
omča omča ili kao moja upotreba da da
da jesam ja sam II čak i ne moraju da
muzika, ali ne, jer ne mogu
music
Eto ti sve to oduzmi
desno tako minijaturirajte bežični pejsmejker
koje se mogu umetnuti u tijelo
bez invazivne operacije je
odobren je dobio odobrenje za upotrebu
u Evropskoj uniji je u redu tako da može biti
umetnuti u telo, ali je
neinvazivna upravo to zvuči kao
oxymoron saznaj u redu Delta
razvili smo startup i nano dva
nanos Tim nanos temperatura uređaja
je dizajniran za implantaciju
intravenski intravenozno sve što ne mogu
Razgovarajte intravenozno tamo
direktno u srce kao i ja
od deset posto veličine a
konvencionalni pejsmejker i koristi a
ugrađena baterija tako da se nadam da je baterija
radi tako da je prilično mala da
oni to nazivaju neinvazivnim, ali oni su
ubacit ću ga u tvoje srce samo ubrizgati
druga se nada dobro radi , ali osim vas
ne poznajem žice, tako da se dešava kada
oni moraju da promene moju bateriju
znam da je to jedan od onih koji ga zaključavaju
Sedam godina i oni su samo shvatili ne
možda je negde neko dugme
gdje morate ga testirati znate sviđa
testirate svoj detektor dima
ovaj bežični pa možda je to kao
komunicira sa Bluetoothom
Gledajući, imam samo četrdeset
procenat trajanja baterije ostavljen je jasan to je
kako ga naplaćuješ ne možeš malo koristiti
brdska vožnja ove nedelje je preniska, to je
istina da je istina da Brazil
mogu li ja da uradim jedno oh, pa nisam
Čak sam i uradio moj, da nisi gotov
tako žestoko se izvinjavam što ste bili
Mislila sam da si gotov i da nisam dobro
znate da je to u redu, kao što sam rekao
prije nego što je stručnjak rekao da je to uzbudljivo
razvoj u veoma ranoj fazi
pejsmejker još nije dobio punu US
Odobrenje Uprave za hranu i lijekove
hmm sada možete ići kako vam mogu zahvaliti
tako ljubazno dobro kako sam rekao
pre nego što sam bio tako grubo prekinut
brazilska vlada je potvrdila planove
da kreirate sigurnu uslugu e-pošte
prati otkrića sajber sigurnosti
tehnike su koristile cyber nadzor
tehnike koje koriste SAD
britanski predsjednik dilma rousseff objavio je a
serija tweetova preko vikenda
da je potez bio potreban da bi se
ona je dodala
državna obrada podataka
usluga ili sir pro bi zapravo bilo
zadužen za razvoj sistema
mislite da je moguće šifrovanu e-poštu
kao legitimno i vi to znate samo
čini se da bi Erik rekao da je ispunjen
može li se to zaista dogoditi
zar ne bi bio razvijen, ali ja
mislim da će izazvati ako mislim
to bi izazvalo više problema nego što je to
bi popravio da, zato mislim da si ti
moram imati ključ za dešifrovanje
za šifriranje i naravno da je to
će biti prva stvar koja će
se dobro iskorištavaju smo se vratimo na
pošta koja je bila zabavna i zabavna
uzeo je vreme dok svi vole da ga dobiju
ništa kao slanje pošte na isto
grad u kojem živite i traje četiri
Nedelja koja je uzbudljiva je uvek lepo
da primi nešto, ali je uvek
zastareo do trenutka kada je stigao
biggie biggie alright znate da ste
uzbuđen zbog ovog u redu pa da pogađam
naslov ovde u redu sve je tako novo
slike holografske projekcije automobila
pokrenutu pedalom gasa koja je sada dostupna
od vrhunskih holografskih slika da
tip koji glumi osobu koja odbija tipa
zamrznula te je u suštini čitala tvoju
Prsti sve vreme kada postoji osoba
Da, tako da možete vježbati trčanje
dolje ljudi vanzemaljci yeah dobro ok je bio ja
ne zatvaraj dobro, nema u redu tako da se vraća
ono što je zapravo, ali dobro pogoditi hvala
da, da, da kola koja preuzimaju kontrolu
upravljač kada detektuje
rizik od sudara se testira na
istraživački centar u Njemačkoj za to kaže
sistem za izbegavanje prepreka
upozorio vozača na opasnost i onda
preuzela je odgovornost ako nisu reagovali tako
daje vam šansu i onda ako odu
onda oni uzimaju volan u kojem je momak
ispred vas da, da, tačno i ako
ne radite nešto što se tada dešava
oni preuzimaju kontrolu nad vama za vas
interesantno da da sistem
skeniranje
200 metara napred pomoću tri radara a
broj ultrazvučnih senzora i
koji su svi instalirani u
vozilo mm-hm izvinjavam se nadam se šta ako
to je prljavo ili nešto što ne možete
sasvim se vidi, a onda su ljudi kao
kao da vidim žene nešto
stvar se samo zaklinje da ima buba
na vašoj kameri šta bi pomislio
letio je prema njoj nikada voziti
Ova stvar u Muskoki, ljudi bi bili
skretanje u pećnicu ispod stijene
reže huh huh piše dodatni
ugrađeni displej pokazuje znak upozorenja
i zvuči zvučno kako je onda lijepo
potrebno je primijeniti skeniranje pauze
jaz na putu ispred i kuda
izbegavajte sudar u skladu sa bradom
samer summer z SH Dajem vam sve
tvrdo ime Znam da radite kao potpredsednik
razvoja proizvoda za
Moguće je izbegavanje prepreka u evropskoj podeli
osetite da dolazi pješak ili objekt
preko puta vozila, ako je to
ne reaguje shodno tome
pauza tamo gde će to biti potrebno
preko firme je pokazala tehnologiju u
objekat na lameli Belgija posljednji
sedmica Krista cool mi se više sviđa
Da, samo nastavlja da projektuje ljude
tako da ako ste zaista bili
Očajan kao Robbie siguran sam da bi mogao
pokrenite svoj automobil i projektujte sve svoje
mali prijatelji i oni mogu imati prijatelje
oko vas imate kao vi
uvek imaš prijatelje koje imaš prtljažnik
stranka pop prtljažnik uključite
Projektor ima samo pivo sa hrpom
šest holografskih prijatelja je sve
potrebno je čak i ako ima 30 ljudi
to je sjajno u redu i treba da koristim
kažu da su vrata koja se lako koriste za eksploataciju
pronađeno je u sedam različitih modela
domaći ruteri napravljeni d-link-om i
Ako se koriste, planex zadnja vrata
Zapravo, dozvolite napadaču da preuzme
kontrolu rutera i modema i špijuna
na kućnim korisnicima korištenje interneta d-link
je priznao postojanje
iskorištavaju i rekao da će popravak biti
do kraja oktobra
Čini se da stražnja vrata nisu bila
u divljini su otkrivena zadnja vrata
istraživač bezbednosti Craig Hefner
obrnuto projektovao softver koji je nekada bio
kontrolišite dlink dir 100 router duboko
analiza koda otkrila je da
niz slova ako se koristi na pravi način
može da otključa daljinski pristup gadžetu
niz slova se zove a
password 1234 yeah it 1111 obrazloženje
to nije lozinka
zastrašujuće, jer mislim, ti stvarno ne
shvatite ali vaš ruter je vrsta
to je ulaz u vaš dom
umrežite kako bismo čuli više i
više znate kao što smo mi na
Već večeras slušamo
sve više i više o hakerima ako hoćete
zlonamerno korišćenjem udaljene radne površine
Windows računari za pristup računaru korisnika
i instalirati trojanske programe i instalirati zlonamjerni softver
da im omogući pristup drugim sistemima
i čak i vi znate stvoriti botnet i
takve stvari imaju pristup
možete kontrolirati svoj ruter koji je
prilično ozbiljne stvari koje im daje
pristup svakom računaru na mreži
mogli bi otvoriti portove SSH vašem
Linux kutija i započnite brute prisiljavajući vas
nikad ne znate, osim ako nemate CSF
instaliran tako da je zastrašujuće nije
Skoro jednako cool priča je auto
iako je istina da sam Justin samo je ruter
Da, znam gomilu hakera slika
Navon klonira na to, to je sve
iako da, ali ako si ti
zainteresovani možete dobiti punu priču
u TV / redakciji kategorije 5 ove sedmice
bila je redakcija kategorije 5b
istraživao je roy w nash i da smo je imali
doprinosa naše zajednice
gledaoce ako vas zanima priča
za koje mislite da je dostojno u eteru
pomenite da nam možete poslati e-poruku na vesti u
kategorija 5 TV za TV vijesti kategorije 5. \ t
soba u kojoj sam kristal, hvala Kristi
kategorija 5 tehnologija TV i naći ćete
nama online trostruki w dot kategoriji pet
dot TV Znam da ste poslali u svoj
pitanja gledalaca ove nedelje
i odvojite me i idite do pet tačaka TV /
od vas se traži da to učinite i možete ih poslati u
kroz sobu za razgovor putem e-pošte na
živim u kategoriji 5 TV
da podignem neke od tih poruka
smo dobili ove sedmice i mi ćemo
samo prolazite kroz mnoge od nas kao i mi
sigurno možete cijeniti što ste poslali svoj
pita ljude to je emisija
sve o tome i da volimo da imamo vaše
interakcije, hvala na svemu
tako da evo pitanja iz zakona 777
hej Bill 777 kaže da sam podnio
pitate kako pronaći dobro vino
Imao sam instaliran u Linuxu, ali poslije
Proveravši neke, rekao je da sam samo imao
pomoćnik je možda postavio bolje pitanje
bi bilo kako da instaliram vino
Linux u redu, tako da verovatno razmišljate
kaže da je i novi u linuxu
vi vjerojatno misleći u redu i idemo
Imam malo vina sam malo vina odakle
dobijate vino gde je ovo 5 ja
saznao sam da su sve ove vrste imena bilo
Hrana je smešno pa sam počeo da
naučiti huh dobro tako što ću učiniti
Pokazaću svoj kompjuterski ekran
evo tamo idemo i idemo unutra
Synaptic paket menadžer dva paketa
Stvarno mi je potrebno da ne znam ni svoje
lozinka lozinka lozinka Oh više
solidan od one lozinke jedan kapital p
da imam simbol kao aa to je
fantastično siguran da sada svima
zna da dobro vino samo brzo
Pretresete da vidite da postoje dva
pakete koje trebam prije svega vino
i trikove za vino, to je već
uradili su im trikove vinskih vina
tako da odaberete te oznake za
instalaciju odaberite tu oznaku za
instalaciju već ga imam tako da je
sve dobro, pa šta će se onda desiti
je da ćeš ti dobro reći dobro
nađi ga Ne vidim sve što imam vina
konfigurator i deinstaliranje vina, ali
gde da idem da pokrenem vino
program tako da prvo moramo uraditi
od svih idi na terminal razmišljam
u mojoj glavi da li imam prozore
program kojim bih zapravo mogao koristiti
iskušajte ovo da bi pokazali vama i meni
stvarno da zamislite to na Windowsu
aplikacija pri ruci, ali idite na svoj
terminal okay
i imam Windows aplikaciju
trčanje zato što zapravo koristim
desktop prezenter kako bi se prikazao moj
desktop za vas sada je ovo
Windows program i ja zapravo koristim
ovo je da pokrenem moj desktop i mi
to smo pokrili prije, ali sa
sve što radite je da imate svoje
izvršni takođe kažu da je notepad.exe tako
samo nastavite sa vinom i to
će ga pokrenuti sa Windows aplikacijom
sloj tako da ćete moći da ga pokrenete
aplikacija kao da je u Windowsu
ali nećemo da vidimo da li ih imam
instaliran dot wine drive c programska datoteka
nema prozora da vidimo da li postoji nešto
u Windowsima možda postoji neka notepad
ili nešto kada je pomoć tu exe
regedit nema podloge u redu tako da vidite
ako sam pokušao da pokrenem notepad kao da je samo
znate da nema načina da to uradite
ono što mi radimo je da idemo vinom notepad.exe i
tamo je to notepad u redu pa sam ja
samo sam to koristio kao primer jer sam
desilo se da imam notepad pravo na mom
sistem je savršen, pa recimo da je notepad bio
aplikaciju koju ste željeli biti
moći pokrenuti tako da sada kreira a
pokretač za to sam mogao stvoriti pravo
klikni na moj desktop i kreiraj novo
lanser i mi ćemo ga nazvati
aplikacija, a mi ćemo zvati
notepad znamo da je to Windows program
Idemo do njega svejedno
i znate šta ja zapravo mogu da uradim
Znam da je u mom
put je irelevantan, put se upravo događa
da budem tamo gde je moj notes
stavili ste izvršnu datoteku
želite pokrenuti c / windows notepad.exe
pa onda to opažajte uz vino dobro i
onda bi trebalo da bude dobro da odem, pa sada
dobio sam lanser na mom desktopu pod nazivom a
notepad tu je i ako se udvostruči
klik na da nije ništa učinio
to je tako uzbudljivo da je dodatno
citati oko njega
možda nam je potreban put do vinskog korisnika bin
to je verovatno na Benu, pokušajmo s niskim ključem
gde je vino to je u vama korisna slash bin
isecite vino ok, pa da uredimo tog korisnika
Slash bin slash wine
do kraja, hajde da iskoristimo kosa crta
dom i Robby dot drive drive see
windows notepad.exe sam to učinio
Tamo idemo tako da se to nije svidelo
Imao sam tildu umjesto svog stvarnog doma
tako da primetite sada kada sam
dvaput kliknite na notepad koji radi samo
kao Windows program je u stvari
Windows program je izvršna volja
file Exe ovo je očito vino
verziju koju su kreirali je kao a
klon, ali to je kao što ste videli tamo je
izvršni Ille datoteku i to radi
sasvim dobro i moći ćete da trčite
dosta stvari i kao što sam vam pokazao
pokrećem desktop prezenter koji je a
paket iz telestream-a i to je ovo
nije Windows aplikacija
dizajniran da radi na Linuxu šta je to
dobro radi tako da smo u mogućnosti da zapravo
pokazati vam radnu površinu zbog toga
vino nema stavku menija kao
kao što morate da pokrenete prozore
izvršiti sve fajlove koristeći vino
naredbu koja prethodi imenu datoteke
ako imaš kao setup.exe bi
idite u mapu u terminalu ili vas
prilično često možete samo duplo kliknuti
na njemu i on će ga voditi s vinom
mislim da će to verovatno biti
u slučaju Linuxa možete probati to ali
ako se to ne dogodi, uvijek možete ići
u terminal i uradi to na taj način
pomaže mi pomilovanje vina i trikove vina
trikovi za vino su alatka koja je iz
terminal koji upisujete u vinske trikove ili pogodite
alt f2 i ukucajte vinske trikove i to
će vam omogućiti da dodate konfiguraciju paketa
vino malo lakše i to
može biti veoma korisno imati tako nadu
to nam pomaže da nas obavijestite ili ja mogu
uvek udaljena iu timu
dobre stvari
pa evo pitanja Davida Davida
kaže Robbie, molim te
uputstva za obavljanje DD terminala
naredbu za kopiranje i podizanje ISO-a
specifično most Linux lxde mogu ja
dajte uputstva o upotrebi DD za kopiranje
i dignuti jedan iso i ja sam
drugačije ako je datoteka drugačija
tip sistema isit iso 9660 ili
šta god da ne možeš reći, ne možeš
podignite se s nečega što ste učinili
iz ISO datoteke i ne možete stvarno DD
iz ISO datoteke nije sigurno da te pratim
jer je to drugačije
arhitektura je njegova kao da ste samo
direktno kopirao CD sadržaj a
bootable CD da bi se izgovorio hard disk ili rekao a
flash drive i pokušao je da se pokrene sa njega
ne bi radilo jer je drugačije
arhitekturu koju trebate
pretvorite ga u format i DD ne bi
to d d je za kreiranje slike
onaj za pokretanje koji je za / fajlove
vrstu arhitekture koja je tako
tvrdi disk je hard disk je teško
vozite CD i ja sam tako CD koji je iso
ne možete zamijeniti dvije
zato što nisu kompatibilni tako vi
ne može samo nešto kao a
bootable hard disk tako da možete pojasniti
to za mene, jer nisam sasvim siguran
možda mi nedostaje ono što je to
pitate i za to se izvinjavam
ali volim da mi to objasnite
U redu, onda je pitanje od rob
gore hej Ron core oh Ja sam postavio a
komad pc sa Windows 7 i Linux 00
prozor sedam i Linux u redu jednostavno neće
dati srčani udar moraš biti
Pažljiv čovek, moraš da kažeš da sam postavio
osvajanje skale I 70 i usput i
slučajno su tamo stavili i prozore
za igre ili nešto što ne znam
gde koristite tri igre ili nešto
Da, dobro sam to bio
u Windowsu 7 Želim biti u mogućnosti
onemogućite sve USB portove osim jedne
koji će se koristiti za USB prijemnik
za tastaturu i miša znam da
možete urediti registar da biste onemogućili
USB, ali verujem da će ih onemogućiti
sve da znate da li možete bilo kako
izaberite koji USB portovi onemogućite
program koji vam je poznat
mogli biste koristiti posebno koje biste mogli koristiti
zaštitnik krajnje točke od krajnje točke
Zaštitnik CA smo prisluškivali
emisiju i razgovarali smo o tome
konkretno vam omogućava da ugasi
USB priključci za računar
npr
to je potrebno volim da znam malo
malo više Rob gore je Rob u razgovoru
Slučajno je tu stvar
to je tako da ljudi ne mogu uključiti
eksterni hard disk, jer vi kažete
i dalje želite koristiti miš
i to je problem ako samo ti i ja
stavite ga na virtualnu mašinu
pogledaćemo ako jeste
da onemogućite sve vaše USB portove
ne možete unijeti svoju lozinku za prijavu
više u kompjuter jer ti
ako nemate tastaturu za hard diskove
na primer, to je verovatno scenario
ispravite me ako griješim da ne znate
žele da ljudi mogu da uključe a
flash drive i kopirajte datoteke koje ne
žele da mogu da instaliraju stvari
sa fleš diska ili priključka
eksterni hard disk i slične stvari
ako je to slučaj, onda ćemo
drugačiji pristup ne bismo
samo uklonite određene portove ili mi
ne bi isključili portove koje bismo samo htjeli
isključite upravljačke programe koji omogućavaju USB masu
to je ključ registra, ali
Izuzetno je jednostavna i želim
da vam pokažem koliko je to lako
je samo da dizam ovaj virtualni
Mašina na zadnjem kraju malo sam stvorila
dok je to bila slika laptopa
videćemo da li to i dalje radi
Mogu vam pokazati ovaj tepih ili ga
želi da aktiviram prozore nisam
radeći to jer je to samo za test
ali to će mi dopustiti da oprostim
činjenicu da se prikazuje kao an
Nelicencirana kopija nije ona od vas
koji gledaju emisiju, znaju da je
postoji samo kao test
ali idemo u naš reg urednik jer
Ne želim da se plašiš
ovo je zato što je super super lako
uvek napravite rezervnu kopiju vašeg registra
i svaki gledalac koji gleda ovaj fajl
Eksport kaže ovdje brzo na svom
da biste onemogućili fleš disk i USB Wi-Fi
U redu uređaj Wi-Fi je malo
drugačiji bal, vidi kako sam
izvozi to, ali evo ono što želim da
Čini se da sam samo izvoznik
tako da vidite da je to
prva stvar koju je uradio je da izvozi svoj
Registar OK izgleda kao da sam već
tu je lokalni stroj, a zatim sistemski mladoženja
Kontrola kontrolnog seta ne želim ići
usluge i usluge koje ćete vidjeti
zove se USB prodavnica, ovako idemo
da biste se oslobodili drajvera za skladištenje i
ovo će zapravo raditi prilično dobro
za vas ću objaviti sve informacije
u beleškama emisije za epizodu broj 317
USB prodavnica tamo je u redu, tako da postoji
određeni ključ ovdje nazvan početak i
to znači da znate kada se neko uključi
pogon koji želite učiniti tri je
podrazumevano to u osnovi znači
ići ćemo na to da vozimo
će onemogućiti mogućnost uključivanja
USB Drive tako da sada ako sam pogodio dobro sada ako
zapravo ponovo pokrenite računalo ako i
uključite USB miš da radi
sasvim u redu ako priključim USB fleš disk
to neće učiniti apsolutno ništa, samo je
tako jednostavno da bih Wi-Fi morao
pogledaj jer naravno da je
različit uređaj koji se otkriva
možete isključiti USB portove u bios
ali onda će opet biti slučaj
gde tastatura i miš nisu
više će raditi bez obzira da li su prozori
može biti dovoljno specifičan mislim samo ako
Znao si uređaj ili je stvaran
bezbednosno pitanje kao da je ovo
poslovno, a ne samo lično
računalo bih rekao da dobijete krajnju točku
zaštitnik dot CA ići tamo i zapravo
znate šta bih zapravo i dalje
Predlažem da pogledate Rob Gore ako
to je briga za vas
Windows strojevi provjeravaju krajnju točku
Zaštitnik CA tu sam samo ja
zapamćen
ličnu verziju softvera i
ako bi se to i instalirajte ga na
Vašem kompjuteru onda biste imali
sposobnost da ugase sve te vrste
usluge i to bi bilo po cijeni
to je razumno za pojedinačnog korisnika
dobro ako ga ne vidite na njihovim
website ih kontaktirati off web stranice
reci im da sam te poslao i da znam
da će vam pomoći da tako završite
štitnik tačka CA hvala na pitanju
Rob gore je drugo pitanje od
narandžasti čovek hej narandžasti čovek kaže draga
Robi i domaćin sam napisao da ti je prošle sedmice
o tome da radim na skypuu na mom Zoranu
Mislim da ste možda shvatili
Mislio sam da koristim sir
program za testiranje mora Zore i
tada je odgovorio na video kameru
zatvaranjem, a zatim ispravnim pokretanjem
skype program sam po sebi dobro
radi sa zvukom samo u videu
Ne radim ovo sa oba sistema
jer imam skype sistem koji koristi Zorana
i moji roditelji koriste moj stari laptop
Iran na to sam pogledao opcije
video čini se da je stazama
video pokazuje na USB kameru u skype-u
yeah dash ili / dev food / video 0 u redu
pošto nisam baš siguran u upotrebu
Zoran još uvijek koristim prozore
čini mi se da je problem u tome
kamera radi na laptopu preko
sir, ali ne reaguje kada se koristi
skype možda put nije u redu
skype tako da mislim da sam pogrešno shvaćen
je u redu to je naša stvar da jeste
nije uopšte nemoguće da sam pokušavao
da stavim moju glavu okolo zbog toga
zvučalo je kao da imaju dvije web kamere i
pokušavamo to shvatiti, hajde
bi se ja ću vam pokazati još jednu
što vam mogu pokazati narančasto
čovek je bio narandžasti čovek da i i to
je zato što kažete da sir radi
hajde da donesemo sir
uključi oh, znaš šta zapravo imam
skype natovaren ovdje ću prestati
skype sada zvuči video sir je
izvaditi još malo
webcam ovdje hello ok, pa odatle
ono što želim da uradite je da uredite
preferencije jer znamo da je
kamera radi u ovom scenariju tako
evo nas u g i radi
sada pogledajte
i samo se postarajte da je to šta
očekuješ da uđeš u skype pa ako hoćeš
kaže / dev / video 1 to znamo
moramo da promenimo skype da bismo ga zaista koristili
drugačiji put za sam uređaj
jer je vrlo moguće da je skype
samo se ne slaže sa onom govedinom
kao šta god da je prva stvar
to bi mogao biti bilo koji uređaj, pa pokušajte
to onda ide u skype kad jednom
zatvoreni sir nakon što ste dobili skype pop
idite u podešavanja za skype koji je
i video uređaje i videćete
da je dev / video 0 odabran ako je
bilo šta osim onoga što je izabrano
sir onda želite da ga promenite tamo
zato se pobrinite da odgovara onome što kaže sir
koji sir kaže da je ono što sir kaže
ali oh , učinio sam to smešnim nadam se da je to
pomaže u slučaju da ne postoji ako vaša web kamera
mislim da je još uvijek nefunkcionalna
da je najbolje što možemo da uradimo
bilo bi da mi se pridruži timski tim
prijavite se u vaš sistem i pogledajte
to bi bila zaista najlakša stvar
da to uradimo tako da mi javite i pravedno
recite mi da li da li je to fiksni kao da to
pomogao mi je inače sam nekako
pucnjava u mraku
jer pokušava da shvati šta je to
koje vi doživljavate i ja
Nadam se da smo vam svima pomogli
desno i evo jedan od rik van van
ovde piše da je slika postavljena
gledati uživo pokazati lijepo da vidimo ako
ja mogu donijeti ovo za tebe to je to
ovako gleda u mraku
to je kul ona je dobila backstage pass up
tamo nas gleda iza
intro koji je taj tip koji je to
ćelav glupan mirna i soba za razgovor se hladi
i trebaš više ekrana, mislim da je veći
ekrani će verovatno biti dobra ideja um
Mogu samo da ih montiram na tvoj zid
kao Robbiejeva glava u prirodnoj veličini
Oh, to će strašno gledati nas
u nauci o životu oh hvala na slanju
da ću ti dati stotinu gledalaca
dajte mi do znanja koje korisničko ime
bio sam i proverit ću vašu e-poštu
samo da provjerava i ako ja to vidim
Upisao sam ti stotinu
gledalac boda lijepo da hvala na
slika vrlo kul da li imamo vremena oh
to je sve što imamo, to je savršeno
savršen chat room ti se zahvalim puno za
Biti ovdje večeras Krista se zabavljaš
Oh, zabavljam se sve vreme osim kada
li me vrijeđati pre nastupa pred
drugu osobu stavlja u prvi plan
pokazati se tako ludo da bih bio mnogo zabavniji
ti si dobra prema meni, ali lepo je biti
ovde sam težak momak sa kojim radim
Teško ti je da me trpiš
to je samo osmeh, to je to
ti ćeš im dati to
Samo ću to ostaviti na tome
Ne mogu da kažem novac iz devete ulice
ne nemoj ništa reći ah momče oh
dečko hej ovo je bila zabavna nedelja do sada
imali smo nekoliko kasnih noći
spremanje stvari za velike
fundraiser cat5 TV / studio hvala
mnogo za grafički rad
Izgleda da je sjajno
Krista je napravila fantastičan posao
to i čini da izgleda lepo, molim te
provjerite cat5 TV / studio sve
detalji o njihovom ne moraju da ulaze
to je sada, ali to je sve vreme
koje imamo za večeras, vjerujem sljedeće
Nedelja će nam se pridružiti
i temu koju ćemo gledati
večeras pre nego što je virus prošao
Nedelja je gledanje kako koristiti entropiju
povećati sigurnost naših
lozinke sa kojima ćemo to raditi
Erik sledeće nedelje, zato se pobrini za to
Drži se štapa oko Garvey-ja
nažalost i nikada nismo
spomenuo sam to u eteru, ali to je na mom blogu
svemirska riba je umrla i veoma par
Pre nekoliko nedelja
informacije tamo u mom blogu, ali takve
divno malo za koga je bio
oko dve godine malo više od toga
dve godine mislim da je tako i bilo je
kada ste prvi put krenuli u emisiju mi
Imali smo značajku u kojoj smo imenovali prostor
riba i to je bilo mnogo zabave
Tom je bio i to je to nisam ja
to je kraj moje karijere od pet
i ne apsolutno ne ne, bolje je
lakše je samo manje posla
tamo idete svi dobri ljudi imaju
fantastična nedelja vas vidim sledećeg utorka da
nadamo se da ste uživali u show kategoriji 5
TV emisije uživo iz Barrie Ontario
Kanada svakog utorka u sedam sati
ako to gledate na zahtev ili
preko kablovske televizije pogledajte lokalnu
Prikaži vremena u vašem području u kategoriji 5 TV
i saznajte kada možete gledati uživo i
interakciju u chat sobi u zajednici
kategorija 5 je proizvodnja čuda
digitalna rješenja i pod licencom
creative commons attribution 2.5 kanada
vidimo se sljedeći put hvala
tuning in